恒都美业现代农业科技园区
河北恒都美业农业开发有限公司，创建于2010年5月25日，公司先后获得“河北省农业产业化重点龙头企业”、“河北     省农业企业联合会常务副会长单位”、“河北省科技型企业”等荣誉。
园区现状：园区总体规划面积27.9万亩，其中核心区面积3.68万亩。主导产业现状：园区以花卉和绿色蔬菜为主导产业。

新苑的光现代农业园区
新苑阳光现代农业园区，位于亦庄·永清高新区，由新苑阳光农业有限公司投资建设，成立于 2012年7月，注册资金1亿元。园区核心区占地5000亩，辐射带动区域3 万亩，累计完成投资3.2亿元，建成科技集成展示区、集约化蔬菜育苗区和集约化高效安全蔬菜种植基地，现有企业员工110余人。先后获得了"国家高效节水技术集成示范区"、"农业部蔬菜标准化创建基地"、"全国休闲农业和乡村旅游四星级示范企业"、"河北省农业产业化省级示范联合体"等荣誉称号。

远村现代农业创区
廊坊远村现代农业园区位于永清县刘街乡土楼胜利村，由廊坊远村农业开发有限公司兴建，创建于 2013年6 月，规划面积 23.3平方公里，总投资 30 亿元，园区以蔬菜种植及加工、河北香菊种植及菊王茶加工、籽粒苋种植及饲草加工、生猪养殖及屠宰加工、有机肥生产加工、旅游观光为六大主导产业，经营土地1.3 万亩，涉及团结、建设等八个村街，先后被评为"中国魅力十佳乡村"、"全国文明村镇"、"第 29届奥运会食品供应保障单位"、"河北省现代农业园区"、"河北美丽田园"、"河北最美休闲农村""河北四星级休闲农业园"等。

海岸田现代农业园区
廊坊海泽田农业开发有限公司成立于2010年7月，注册资本 5000万元。是一家以健康生活为宗旨集科研、种植、养殖、采摘、旅游休闲为一体的现代健康生态循环农业企业。规划占地3000亩,现已建成高标准日光温室 171座、连栋智能温室 8640平米。公司以休闲养生、健康生态农业为主题，引进国内外种植技术，培育优质品种，积极推广膜下滴灌、蜜蜂授粉等技术，坚持使用有机肥料，形成了一套能够全年生产各种健康、绿色蔬菜的技术体系，有效保证了产品品质。

威世福地科技园
盛世福地科技园位于永清县三圣口乡，规划占地3000亩。园区坚持绿色农业、循环农业、旅游农业的发展道路，将现代科技农业、生态农业和观光旅游有机地紧密地结合在一起，以福文化和永定河文化为内涵，充分利用自然资源，重点建设了采摘区、垂钓池、生态酒店，木质别墅，儿童乐园、水上乐园，烧烤广场、青少年拓展训练基地等八个板块，致力于打造有别于城市旅游的具有浓厚乡土特色的乡村旅游示范园，年接待游客100余万人次，深受京津冀居民的欢迎。